啦…
咁多位，主人返嚟喇
歡迎你返嚟啊，出世嘅主人
歡迎光臨，隨便坐
唔該
嗰個女僕嘅態度好有問題啊
凌瀧小姐，要有禮貌同埋精神啲啊
係
歡迎光臨啊，你個蛋散
明麗小姐，你亂講咩啊？
要講歡迎你返嚟啊，對唔住啊
係本能啊
喂，叫咩好啊？
呢樣好像噉喎，係喎，係呢
幾位主人，請問想要咩啊？
100%純蘋果汁
諗下先，係噉我要紅茶啦
神車話唔飲𠺢嘛，噉唔使叫啦
噉梗係要叫啦，我要飲嘢啊
嗱，對零娜同學喺度，你條友啊
頭先明明話點都唔會飲㗎喎
「愛意思庫那勒」
「愛意思庫那勒」，有講得再大聲啲
根本就冇變好飲啦，「愛意思庫那勒」
要再注入多啲愛
「愛意思庫那勒」，啱喇，就係噉樣喇
要噉先似樣𠺢嘛
下次記住要用丹田發聲啊
多謝你嘅讚賞啊
係噉
為咗令啲嘢更加好飲
大家一齊喺心口前面整個愛心手勢吖
大家一齊做啦
係噉嚟喇喎
預備
萌萌
氣功棒
你兩條友，我係唔會就噉算㗎
嘩，你好認真做嘢喎桃桃咁可愛
張相好正啊
喂，明明話返餐廳㗎喎，有咩所謂啫？
就嚟把咁可愛，唔好再走嚟玩嘢啊
蘭娜…
拜，辛苦晒，嚟加油啦
努力賺錢裝修啦
走啊…
神仙，我哋行啦
喂…等一陣先啊
做咩啊？
我要喺呢度…
你哋慢慢啦
對唔住啊
我哋唔應該嚟阻住你㗎，你知噉就好喇
唔准再有下一次啊，好凍啊
檸乃同學，你幾點收工啊？
夜晚十點
係噉我就喺度等到檸乃同學你收工啦
唔使喇，返去啦，天氣咁凍
你會感冒㗎女仔夜媽媽自己
一個人返屋企好危險㗎
唔使驚喎，我好勁𠺢嘛，唔會有事㗎
乜係呀？
拜拜
自己小心喇
咁多位辛苦晒啊
畀咗咁多麻煩你哋，好對唔住啊
桃桃，你嘅表現好好啊
你係講真𠸏？
我哋下次見喇喎
係，噉我走喇，自己小心啊
好喇，返去啦
真係辛苦晒
你係咪已經收工喇？
點解𠸏？
你唔係返咗去㗎咩？
呢啲鐘數
梗係唔可以畀女仔自己一個喺街度行㗎啦
好喇，我哋返去…
好凍啊
因為好凍咋
我踩
好勁啊
佢郁都唔郁下
不愧係人忍，上手真係好快
滿次郎，你準備熱水
係
人忍，你keep住噉樣
我而家用豉油試下，咩話？
師父，噉會唔會太快啊？
人忍，你而家試下
想像自己全身嘅毛孔喺度噴蒸氣出嚟
一定得㗎
要相信自己
好
我嚟喇
真係好險啊
好勁啊，竟然可以做到噉嘅事
原來噉樣就會乖乖噉…
所謂嘅天才真係唔簡單
記住唔好鬆懈啊
雖然常温嘅液體你而家搞得掂
但係凍嘢仲係未控制到
不過你可以抑制到變身，真係太好喇
噉你應該可以過返正常嘅生活喇
我返嚟喇
乜你咁晏㗎？
知唔知而家幾點啊？
我去返part time啊
返part time？
你冇講過𠸏，唔使專登講啦
好凍啊
有熱水喎，我唔客氣啦
你兩個咁夜先返，已經去咗，唔好驚
好險啊
好彩我仲有啖熱水含喺口入面啫
對唔住啊，桃桃，我竟然…
得喇，冇嘢喎
令嬪同學，冇事吖嘛？
你透唔透到氣啊？
我冇事啊，只係有啲嚇親啫話時話
我頭先超醒啊，睇唔睇到啊？
你仲有心情講笑𠸏？
不過，真係好鬼凍啊，套校服又爛咗喇
呢件事唔係你嘅錯
唔使介意，快啲揾件衫摟住先啦
係喇，你…
你可以着我件褸㗎，多謝你啊，神黐
Sorry啊
頭先嘅事啊
噉你都唔係有心𠺢嘛
意外嘅嘢係噉㗎啦
好對唔住啊，我以後會小心
你咁鬼煩㗎，早啲瞓好過啦
氣氛好沉重啊
我以前住喺條噉嘅村入面…
喺上有浪頭飛起
喺音樂浪頭裏衝鋒
我以前住喺條噉嘅村入面…
有朋友嚟咗揾你啊
竟然有朋友嚟揾我，我真係好開心啊
原來係神黐先生呀？
夏古先生，點解你個樣噉𠸏？
我留喺地球期間
一般都係保持呢個樣嘅
勁啊
原來啲人話外星人
平時會扮成人類融入社會
呢件事係真㗎
順便問下，而家喺地球入面
大約有幾多外星人啊？
我唔知道啊
神黐先生，你揾我有咩事啊？
唔好意思啊
我有啲嘢想拜託考古先生你啊
請你收我做徒弟啦
我想學打拳啊，想你教我點出拳啊
求下你啊
唔得喎，點解唔得啊？
暴力解決唔到問題𠸏
唔講呢啲嘢喇
幫我將呢啲嘢搬過去嗰邊先啦
冇時間畀你慢慢唞喇，我幫手嘅話
可唔可以收我做徒弟？
唔可以喎，點解啊？
我唔會放棄㗎
我聽日一定挨到佢教我打拳㗎
我返嚟喇
咁遲家四眼仔，做咩啊？
你都返part time咩？
呢層算係啦
你嗱嗱聲食飯啦
阿姐，我趕住洗碗啊
唔可以再噉落去㗎喇
雖然今次因為桃桃小姐醒目成功化險為夷
但係下次冇咁好彩㗎喇
同惡靈一齊生活
呢件事本身就好有問題
我哋再請詐子嚟啦
如果師父你唔想念土詞嘅話
就等我嚟啦
你冇意見㗎啦，我去聯絡對方喇
喂，本次郎
我好掙扎啊
身為大人
無論啲細路惹到咩麻煩
唔係都應該叫佢哋唔使驚
然後幫手執手尾㗎咩？
令啲細路認清現實，都係大人嘅責任啊
我好欣賞仁忍先生嘅諗法同毅力
但係
做唔到就係做唔到
真係無奈啊
要快速噉出拳，然後收返
做咩啊？
跳大媽舞呀？
我唔係跳緊舞啊
遮手遮腳，你你答我吖，你老實答我
點解好地地自己喺度練出拳啊？
因為我要變強囖，噉都仲使問𠸏？
你為咩要變強啊？
有人得罪你，所以想殺咗佢呀？
我真係覺得好嬲啊
我想親手打到邪視飛起，我要教訓佢
噉四眼仔你究竟係想學點樣打拳啊？
定係你係想變強啊？
咩啊？
我就係為咗變強
所以先會喺度學點樣打拳啊
錯喇，你搞錯晒
就算你學識打拳都唔會變強
無論力量定技術，邪士都高你幾班
而且佢嘅速度仲好快
甚至可以拍得住我嘅力量𠻹啊
你咩意思啊？
噉唔係我應該點喎？
你係咪唔記得咗自己借緊邊個嘅力量啊？
你個死蠢
我再問多你一次
你究竟係想學點樣打拳啊？
定係你其實係想變強啊？
我好想變強啊
真係冇鬼用啊
跟我嚟啦
你明明係用緊我嘅力量𠺢嘛
竟然咁廢，頂你唔順啊
冇計啦，就等我教你
你要有心理準備啊
點解要帶我嚟呢度𠸏？
唔使客氣喎，快啲入去啦
萬一畀人發現嘅話，我會畀人鬧㗎
真係畀人鬧嘅，你咪當佢喺度唱歌啦
我嘅意思係我唔想畀人鬧啊
高倉同學，你做緊咩啊？
係白鳥同學？
原來你跟住我嘎？
條女早頭做勢，咪理佢喇，咩嘢事？
麻煩你幫我保密喇，你哋想做乜嘢啫？
白鳥同學，你唔好跟埋嚟啦
你唔話我知，我係唔會走㗎
快啲甩返去啊，豬竇
點樣啊？
你粒死湯丸
下次你再夠姜用呢種口吻同我講嘢
我就一腳踩扁你個死人招財貓頭啊
好味啊，驚你呀？
我要碓立你啊，嚟啦…
你兩個唔好再嘈喇，細聲啲啦
呢啲嘢應該一早講吖嘛
我都好想變強㗎
係…
頭先嗰啲咁難聽嘅説話係雜獸怪講㗎咋
唔關我事㗎，唔好誤會啊，乜係噉咩？
噉就梗係啦
呢啲咁難聽嘅説話我先講唔出…
絕鬥
你個死人過期湯丸或特招財貓
睇嚟你好想同世界決一勝負喎
你粒過期湯丸，我要踩爆你啊
佢哋冇得救㗎喇
布魯賽同行，冇驚驚啊，唔…
唔使驚㗎喎
我哋兩個身上都有妖怪嘅力量𠺢嘛
係我啊，豬竇，你係咪嫌命長啊？
過期湯圓
高倉同學，sorry啊，你冇事吖嘛？
我一啲事都冇啊，白鳥同學
你有冇事啊？
我正一係蠢材嚟㗎
你而家跟住我呢個節奏跳啦，點解啊？
快啦，冇時間喇，嗱嗱聲
你跳嘅樣好憨居啊
喂，你究竟想點啊？
呢一個就係你戰鬥嘅節奏啊
你話節奏？
跟住呢個就係邪士嘅節奏
你明白未啊？
你嘅節奏係噉
斜視就係噉
用你頭先跳嘅動作比喻
由你跳起一次直到落地為止
斜視已經可以做出四次行動變化喇，吓？
噉即係話佢仲快過你呀？
唔怪得我偏唔甩佢啦，唔係啊，阿姐
我快過佢一百億倍喇，我係指技術啊
你個死蠢
你嘅節奏真係太單調喇
關鍵係喺一拍入面
究竟可以有幾多拍子
可以做出幾多次行動變化
呢一種節奏對於戰鬥嚟講係好重要㗎
就連呢個八婆都可以喺一拍入面做到四拍
而邪士都係四拍
如果加埋詛咒之間嘅攻擊，噉就係十拍
而你就係得兩拍啊
今次唔關我事啊
好嘈啊，好奇怪啊，條頸喺邊度傳嚟㗎？
嚟喇喎，嚟喇？
乜嘢啊？
呢度太嘈，我聽唔到啊
我聽到啲好難聽嘅聲啊
係邊個製造呢啲聲嘅？
究竟係邊個？
Action， death
so tenacious， bite
dog， I said
annoying，殺晒佢
I die， I die， dog
I said， it all
我死都唔做啊
喂，做啦，唔制，係囖
乜你唔驚畀人斬咩？
頂啊，耶
下一集：「加油啊，神次」，然後係…
頂，嚟啦
猛…
氣功炮
煉愛同學，頂